'Beberapa waktu lalu.'
- Dia di sini, Pak Adi.  Ya.
- Benar-benar?
Aku akan menyambutnya.
- Tutup pintunya dengan cepat.
- Kami akan mengejutkannya.
Kami akan mengejutkannya.
Pak Adi, saya akan membukakan
pintu, dan saya akan menyambutnya.
Saya akan membuka pintu.
Tugas Anda adalah memainkan terompet.
'Kavya telah menjadi petugas
IAS dari peserta pelatihan IAS.'
Ya pak.  Terima kasih banyak.
Tentu saja, ini adalah
sesuatu yang membahagiakan.
Ada apa, Giri?
Malini.  Katakan sesuatu padaku.
Bisakah Anda menebak
siapa tamu utamanya
dalam pembagian hadiah
Konservasi Energi Nasional?
Wow.
Wah, Giri.  Ini adalah kabar baik.
Anda harus mengusir kejahatan.
Bubuhkan noda hitam pada wajahku,
jangan sampai mata jahat menimpaku.
Saya akan segera kembali.
[pembukaan pintu]
Selamat datang di rumah, Petugas.
Dengar, Santoo.
Istri saya adalah Petugas IAS.
Dan Ketua Menteri telah
menghormati saya dengan medali emas.
[musik yang menyenangkan]
[bertepuk tangan]
Medali emas.
Santoo, mainkan.
[meniru terompet]
Saya tidak bisa mempercayainya.
Bahwa saya telah menjadi IAS
Officer dari seorang IAS trainee.
Apakah kamu tidak bisa mempercayainya?
[musik yang lembut]
- Aku akan membuatmu percaya sekarang.
- Adi.
Adi...
Adi.
[musik yang lembut]
[bermain cangkang keong]
Tuhan, tolong berkati dia
sehingga dia terbang lebih tinggi lagi.
Terima kasih.
Karena memberinya medali emas
dan suami yang bagaikan berlian.
TIDAK.
Apa, bukan?
Kamu lebih berharga dari pada berlian.
Oh.
Pekerjaan saya adalah identitas saya.
Tapi hubungan saya
lebih penting bagi saya.
Kebahagiaan yang saya dapatkan dari keluarga saya,
tidak ada medali yang bisa menawarkan hal yang sama.
[vokalisasi]
Aku harap kamu dan ayahmu berdamai.
Aku harap ayahku mau memaafkanku.
Dan saya harap saya bisa
memenangkan hati semua orang.
Hanya itu yang ingin kutanyakan pada Tuhan.
Tidak ada lagi.
[bermain cangkang keong]
Giri, silakan datang.
Biarkan aku mengusir semua kejahatan.
[musik yang lembut]
Wow.
Apakah Kavya mendapatkan medali emas?
Selamat, Kavya.
Tetap bahagia.
Sekarang aku harus menangkal
semua kejahatan untukmu.
[musik yang menegangkan]
Pegang ini.  Izinkan saya
juga mengikat benang hitam ini.
Ulurkan tanganmu.
[musik yang menegangkan]
Semoga tidak ada mata jahat yang menimpa Anda.
[musik dramatis]
Apakah kamu melihatnya, Giri?
Kavya telah mendapat medali emas.
Tolong beri dia restumu.
Tuhan memberkati.
Semoga Anda terus bergerak maju.
Sekarang giliranmu sekarang.
[tabrakan keras]
Oh, Alka.
Anda tidak mampu menangani
kapal tersebut.  Lihat ini.
Kakak iparmu
menangani seluruh negeri.
[musik dramatis]
Mama.
Pak Adi.
Seseorang datang menemuimu.
Datang.
[musik dramatis]
Saya mengikat benang hitam
di pergelangan tangan Kavya.
[musik dramatis]
- Maaf.  - Tidak apa-apa.
[musik termenung]
Terima kasih.
Dengar, Santoo.
Kotak ini berisi file-file
yang sangat penting.
Simpan kotak itu di
ruangan paling belakang.
Tidak ada yang pergi ke sana.  Ini akan aman.
- Pergi.  Dan berhati-hatilah.
- Oke.
'Tolong hapus tuduhan
terhadap Navya.'
'Aku akan menerimamu
sebagai menantuku.'
[musik yang menegangkan]
[musik termenung]
Rahasia.
File mana yang diminta Adi?
[mengetuk pintu]
Tidak ada seorang pun di sini.
[musik yang menegangkan]
Apa ini?
Medali emas?
medali Kavya.
Anjani.
Anjani.  Hei, Mayank.
Anjani, kamu dimana?
Lihat.
- Kamu membuatku terkejut.  Apa yang telah terjadi?
- Lihat ini.
- Apa yang terjadi, Ayah?
- Dia mendapat medali emas.
Kavya kami sudah mendapatkannya.
Medali emas.  Lihat, Mayank.
[musik yang menyenangkan]
[vokalisasi]
'Ini dia, Nak.
Minumlah susu ini.'
'Ayah, apakah kamu masih bangun?'
'Minumlah susu ini.
Aku akan pergi dan tidur.'
'Aku akan mengantuk
jika meminum susu.'
'Tapi, itu juga akan
memberimu kekuatan.'
'Dan otakmu akan tetap tajam.'
'Ayo, minumlah.'
[musik yang lembut]
[musik yang menyenangkan]
- 'Bangun.
- Ayah, ini jam 3 pagi.'
'Kalian berdua pergi dan
tidur.  Saya juga akan tidur.'
'Tidak, jangan masuk ke dalam.
Anda akan masuk ke dalam dan tertidur.'
'Duduk di sini dan belajar.'
[musik yang lembut]
[musik yang menyenangkan]
[musik petualangan]
'Kasus Basant Khedi'
Jadi, saudara-saudara.
Keluarga Bansal menghadapi
badai 12 tahun lalu.
[musik suram]
Mereka kehilangan kekasihnya
putri sulung.
Hati semua orang hancur.
Mereka kehilangan harapan.  Namun ada
satu orang yang mengambil langkah berani.
Dia tidak membiarkan harapan itu padam.
[musik suram]
Ayah kami.
Meski kalah dalam kesedihan,
dia berani melihat mimpi lain.
Orang-orang menyelanya.
Mereka menghentikannya.
Banyak orang yang melakukan kesalahan padanya.
[musik yang menegangkan]
[musik dramatis]
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa Anda menyentuh
kertas kerja saya?
- Aku hanya...
- Ini berkas kasus adik Kavya.
Mengapa Anda mendapatkannya?
Karena saya akan
menyelidiki kasus ini.
Namun kasus ini
sudah lama ditutup.
- Dan apakah kamu polisi?
- Saya seorang warga negara.
Warga negara yang tidak bahagia
yang mengajukan pertanyaan.
Saya akan terus menyelidiki sampai
saya mendapatkan jawabannya.
Tapi kenapa Adi?
Mengapa Anda ikut campur
padahal tidak diperlukan?
Hah?
Karena caramu
memperlakukan ayah Kavya,
ini adalah satu-satunya cara saya
dapat mengembalikan uangnya.
- Apakah Kavya tahu kamu melakukan ini?
- TIDAK.
Itu sebabnya saya
menyimpan file-file itu di sini.
- Tapi aku harus bilang...
- Jangan bilang padanya.
Jangan beritahu dia.
Maksudku, aku mengatakannya demi
keuntungannya.  Jangan beritahu dia.
Lukanya terlalu dalam.
Pasti butuh waktu bertahun-tahun
untuk menyembuhkan lukanya.
Mengapa kamu ingin
menggali luka itu lagi?
Dengan harapan Anda
akan menemukan sesuatu.
Dan bagaimana jika Anda
tidak menemukan apa pun?
Akankah Anda memberikan harapan yang tidak
perlu dan kemudian mematikan harapan tersebut?
Lihat, Adi.
Ketika Anda
menemukan sesuatu yang
konkret, maka Anda
bisa memberitahunya.
[musik termenung]
Oke.
Pergi.
Ya.
[musik termenung]
[penutupan pintu]
[musik yang menegangkan]
Saya melihat kekuatan ayah
saya, dan saya bersumpah
bahwa aku akan mewujudkan mimpinya.
Bahwa saya akan menjadi petugas IAS.
Bahwa aku tidak akan membiarkan apa
yang terjadi pada adikku, pada gadis lain.
[bertepuk tangan]
Aku akan berjuang untuk mereka
yang tidak punya siapa-siapa.
Saya akan membantu mereka yang tidak
memiliki siapa pun, mendapatkan keadilan.
[musik suram]
Hari itu telah tiba, Ayah.
Saya seorang perwira.
Ya, anakku.
[musik yang menyenangkan]
Sekarang, aku akan mengungkap kebenaran Navya.
Dan tidak ada yang bisa
menghentikan saya melakukan ini.
[musik dramatis]
Ayah.
- Ayah, ada masalah.
- Apa itu?
Ayah, aku tidak ingin masuk penjara.
Sudah kubilang padamu, tolong selamatkan aku.
Apa yang kamu mengoceh?
Aku lelah menangani
semua perbuatan burukmu.
Kejenakaan apa yang sudah kamu lakukan sekarang?
Adi lah yang akan membuat
masalah.  Navigasi itu...
Apa?
Dia ingin membuka
kembali kasus Navya Bansal.
[musik yang menegangkan]
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
File-file itu ada di rumah.
Aku baru saja melihatnya.
Jika Adi mengambil keputusan sekali,
kemudian, dia akan menggali lebih dalam
sampai dia menemukan kebenarannya.
Jika dia melakukan itu, hidupku akan
berakhir.  Tolong selamatkan aku, Ayah.
Apakah kamu mendengarkanku, Ayah?
- Selamatkan aku, Ayah.
- Diam.
Mengapa kamu mengembik seperti domba?
Tenang.  Saya tahu
apa yang harus dilakukan.
[musik yang menegangkan]
[musik yang lembut]
[bertepuk tangan]
[musik yang menyenangkan]
Ini milikmu lebih dari milikku.
[musik yang menegangkan]
[musik dramatis]
[pintu berderit]
[pembukaan pintu]
Anda adalah
pemilik sah medali ini.
[musik yang lembut]
[bertepuk tangan]
[suara klik]
[pembukaan pintu]
Datang.
[musik dramatis]
[musik yang menegangkan]
Oke, mari kita hentikan
semua tangisan ini sekarang.
Kami akan merayakannya sekarang.
Apa yang akan kita lakukan?
Perayaan.
Adi telah mengadakan doa dan makan
malam malam ini.  Kamu harus datang.
Ya saya akan datang.
Saya tidak tahu tentang mereka.
[musik suram]
Anda tidak diperbolehkan mengatakan tidak.
Hari ini tidak akan kembali.
Jika Anda tidak datang, Anda akan
melewatkan kejutan yang sangat besar.
Kejutan yang khusus
untuk Anda semua.
Kejutan?
Apa itu?
Ini adalah kejutan spesial
untuk Anda semua.  Oke?
- Selamat tinggal.
- Beritahu kami apa itu.
- Kita akan bertemu nanti.  Selamat tinggal.
- Kavya.
- Selamat tinggal.
- Setidaknya makanlah yang manis-manis.
[musik dramatis]
Ayolah, Ayah.  Ayo pergi.
Ayah.
Datang.
Ayo cepat.
[api berderak]
[musik dramatis]
Ada api di ruang belakang.
[pembukaan pintu]
- Pak Adi, jangan kesana.
- Biarkan aku pergi, Santoo.
- Tinggalkan aku, Santoo.
- Tidak, Pak Adi.
- Aku punya fileku di dalamnya.  Ada evi
- Berbahaya pergi ke sana.
- Biarkan aku pergi, Santoo.
- Tidak, Pak Adi.
[musik yang menegangkan]
- Saya harus pergi.
- Adi.
Adi.
[obrolan yang tidak jelas]
Biarkan aku pergi.  Ada buktinya di sana.
- Tunggu, Adi.
- Mama.
Ada bukti di file itu.
Saya harus pergi.
Ya Tuhan.
Bagaimana ini bisa terbakar, Ayah?
Tidak, Adi.
[api berderak]
Belum pernah terjadi korsleting
pada kabel sebelumnya.
Bagaimana asal mula kebakaran ini?
Seseorang pasti melihat sesuatu.
Kalian berdua pasti pernah melihatnya.
[musik yang menegangkan]
Kamu dan Ayah telah
masuk ke dalam ruangan ini.
[musik dramatis]